This project aimed to provide
este proyecto buscó entregar
management and
herramientas de gestión y de
administrative tools that would allow
administración que le permita a la
civil society organizations to
organizaciones de la sociedad civil
grow,
poder hacer crecer las organizaciones
improve their impact, and
mejorar el impacto que están
communicate more effectively. One
desarrollando comunicar de mejor forma y
particular session, for
la sesión de día en particular por
example, focused on how to connect with the
ejemplo fue de Cómo podemos articular
networks around us
las redes que están alrededor nuestro
to generate better and greater
para poder generar mejores y mayores
results for our organizations and thus
resultad en esta organización y de esa
impact the various
forma poder impactar en los distintos
audiences where these organizations
público es donde estas organizaciones se
operate. It opened my mind; it made me
desarrollan me destapó la mente O sea me
see blind spots I hadn't
hizo ver unos puntos ciegos que no había
considered. The generosity among the
considerado una generosidad entre las
participants was so
personas que llegamos acá que es tan
enriching, as was the information
enriquecido como también la información
provided. I believe these kinds of
que nos entregaron Creo que este tipo de
opportunities are truly unique, both
instancias son la verdad es que únicas
for the information they offer and
tanto como por la información como por
the diverse areas they cover. I want to
las distintas áreas que que abarcan
thank the Fundación Vida
agradecer cierto a fundación vida
Escénica for sponsoring it and the
escénica por el patrocinio a la
Universidad del Desarrollo for providing
universidad del desarrollo por por
these facilities, which allowed us, as
estarnos estas dependencias para poder
leaders of
hacemos nosotros los líderes de las
social organizations, to enrich the work we do to
organizaciones sociales para poder
better serve
desarrollar un mejor trabajo para
our patients in each of
nuestros pacientes en cada una de
our regions. I'm leaving full
nuestras de nuestras regiones entonces
of
La verdad es que me voy llena de
knowledge and energy, ready to
conocimiento de energía y tratar de
put what I've learned into practice.
colocar en práctica lo aprendido bueno
We also want to thank everyone for the opportunity to
queremos agradecer por la oportunidad de
take this course; it was incredibly
poder hacer este curso fue super
productive.  We learned everything from how to
productivo aprendimos desde Cómo
apply for funding to how to manage
postular a un fondo a Cómo manejar las
social media, how to activate our
redes sociales Cómo activar nuestras
networks, and things that are super small details
redes y cosas que son detalles super
but are very useful for us as a
mínimos que para uno como como
corporation to
corporación sirven mucho para poder
develop projects. I think it's
desarrollar los proyectos yo creo que
important here when developing
acá es importante cuando uno desarrolla
these kinds of projects, which ultimately provide
este tipo de proyectos que al final son
skills to
habilidades que le estamos entregando a
leaders, to
los líderes es justamente de poder
give them tools that help them
entregar herramientas que les ayuden a
manage, find different
su gestión a poder buscar distintas
sources of funding, and
fuentes de financiamiento de cómo poder
develop impactful projects so that
desarrollar proyectos con impacto y que
our target population, the
al final Nuestro pblo objetivo que son
ecological communities,
los pa ecológicos sean
benefit. [Music]
beneficios